Hola usuario, en esta nota solo te mostraremos algunos nombres de variables
y te diremos si son correctos o incorrectos... Bien ¡vamos allá!


1 (Opcion), CORRECTO,
pero es una mala práctica, lo ideal es usar todas las letras minúsculas en cada palabra.

2 (Salario real), ERROR,
la variable es una palabra única o una encadenada con snake case (_).


3 (123valor), ERROR,
no recuerdo bien, pero el profe dijo que confunde al compilador.

4 (salario_base), CORRECTA,
precisamente así es como se define una variable con dos palabras.

5 (altura), CORRECTA,
bien, simple, pero descriptiva.

6 (??base), ERROR, 
investigué y encontré que no sigue las reglas de las variables, no puede llevar símbolos.

7 ("material1"), CORRECTO,
un número después de la primera letra puede servir para muchas cosas como enumerar variables, y es correcto.

8 (altura!!!), ERROR,
un nombre con símbolos no se almacena en una variable, no cumple las reglas.

9 (materia-1), ERROR, 
"-" es un operador matemático, no hace la misma función que un "_".

10 (---calificación), ERROR,
bueno, directamente creo que quieres romper tu programa si declaras una variable así XD, 
los símbolos harán que de error el compilador al no reconocer el texto como variable.


Eso es todo, espero hayas aprendido un poco más sobre cómo se escriben
variables y cómo NO se escriben. Gracias por leer... usuario. :)

